这是角色位置、场景和接下来将要发生的事件的参考 @SCENE_REF นี่คือ ref ของหน้าคฤหาสน์ยามค่ำฝนตก ต่อจาก clip ก่อน สิงหายังยืนถือเค้กกลางฝน พิมพ์กลับมาเผชิญหน้าอีกครั้ง 0:00-0:03 : @SINGHA_REF(SINGHA – สิงหา อ้อนวอนพิมพ์) 85mm浅景深半身特写三分构图侧面角度，头部留白肩膀Grab外套可见全身湿透，สิงหา站在雨中恳求地看着พิมพ์表情从愤怒转为恳切眼眶泛红雨水沿脸颊滑落双手紧握蛋糕盒，侧面冷蓝光手持摄影轻微晃动 "พิมพ์... ฟังผมก่อน ผมมีของขวัญที่ใหญ่กว่าเค้กชิ้นนี้จะให้คุณนะ ทำไมคุณพูดจากับผมแบบนี้ ผมรักคุณนะ" 0:03-0:05 : @SINGHA_REF(SINGHA – สิงหา มือสั่นล้วงกระเป๋า) 100mm微距extreme close-up，特写สิงหา颤抖的双手一只手捧着白色蛋糕盒另一只手紧张地伸进裤子口袋摸索小盒子（暗示戒指盒还没拿出来），雨滴落在手背上指关节发白因为太紧张，浅景深背景完全虚化 0:05-0:08 : @PIMP_REF(PIMP – พิมพ์ ตบกล่องเค้กทิ้ง) 50mm中景，พิมพ์撑伞表情从冷漠转为愤怒一巴掌狠狠拍掉สิงหา手中的蛋糕盒，蛋糕盒飞出向下坠落，พิมพ์身体语言居高临下充满鄙视 "ของขวัญอะไร? สัญญาเงินกู้มอเตอร์ไซค์แกเหรอ? หรือเศษเหรียญที่แกเก็บจากการทิป Grab?" 0:08-0:11 : 100mm微距extreme close-up低角度缓慢推进，白色蛋糕盒坠落泥泞积水中慢动作，蛋糕散落在泥水里奶油混着泥浆，雨滴不断打在破碎的蛋糕上溅起小水花，地面大面积积水反射远处灯光，泥泞地面，电影胶片质感，这是爱情被践踏的象征 0:11-0:14 : @PIMP_REF(PIMP – พิมพ์ เหยียดหนักที่สุด) 85mm浅景深半身特写三分构图，头部留白肩膀blazer可见，พิมพ์撑伞站在干燥处居高临下地俯视สิงหา表情尽是鄙视和厌恶嘴角微微上扬带着残忍的笑意，侧面门廊暖光手持摄影轻微晃动 "เลิกมโนสิงหา! ฉันเบื่อที่จะต้องหลอกตัวเองว่ารักแกเต็มทีแล้ว ไหนแกบอกว่าจะทำให้ฉันเป็นผู้หญิงที่โชคดีที่สุดในโลก โลกไหนของแกหา ถึงได้แต่ซ้อนมอเตอร์ไซค์ ได้แต่กินกับข้าวข้างทาง" 0:14-0:16 : @SINGHA_REF(SINGHA – สิงหา พังทลายข้างใน) 85mm浅景深半身特写三分构图缓慢推进，สิงหา站在雨中低头双手空空（蛋糕已掉）表情从愤怒转为深深的伤痛和无力眼泪混着雨水滑落但嘴角紧闭不肯哭出声，กำมือแน่นข้างลำตัว กระเป๋ายังมีกล่องแหวนที่ไม่ได้หยิบออกมา，侧面冷蓝光雨水不断打在身上，地面积水反射破碎的身影 no background music no grid lines no overlay no mesh cinematic professional camera language